今次真係辛苦你喇
邊係呢
今次都係多得傑殿下同埋拉克斯嘅人咋
但你都做得好好啊
辛苦你喇
今日你可以休息下喇
不過其他人仲做緊嘅㗎喎
休息都係好重要㗎
都係嘅
係噉嘅話我走先喇
辛苦晒喇
白雪佢做嘢真係好勤力啊
冇錯係啊
係喇，白雪係咪已經知道咗喇
知道咩啊
關於伊扎那殿下嘅事
因為一場邂逅嘅指引
而抵達嘅道路嘅前方
呢度就係我選擇嘅地方
係我實現願望嘅地方
（意思嘅深層）
今日要同阿柳去藥草園
之後就要去整理病歷
係阿條？
你好啊，白雪
早晨啊
你呢一身打扮
克拉利涅斯王國，威斯塔爾城
宮廷附屬實習藥劑師
呢樣就係你嘅身份證呀
係去拉克斯嘅期間整㗎
呢件制服都係啊
係喇，聽聞你好似搬咗入城住喎
由而家開始要更加努力先得喇
學習同工作都係好重要嘅任務
乜係呀
最近拉克斯盜賊作亂
所以我呢排都會比較忙嘅
我諗要過一段時間先可以同你見面喇
係呀
係噉白雪你…
係噉我走先喇
喂你啊
乜你唔會唔捨得我㗎咩？
噉要點做先算係唔捨得啊
你問我要點做啊
算啦
遲啲再見喇，白雪
喺等待軍隊提交調查報告嘅呢段時間
要塞聯絡體制嘅改善進行成點啊？
已經處理好
開始做另一件事喇
而家過去書庫先
嚟緊嘅日子真係要辛苦要塞嘅士兵喇
冇錯
係啊
為咗要令佢哋努力工作
我哋第一步要做嘅就係整頓體制
係咪有啲咩事啊？
衞兵嘅配置唔同咗
轉守嘅衞兵數量真係多咗
我冇接過任何增加衞兵嘅指示
喂，阿傑
你去邊度啊？
殿下佢哋咁忙，淨係得我一個咁清閒
行動範圍受到限制
而且又冇武器畀我修理
傑殿下，我哋唔可以畀你繼續前進
原因係咩？
恕我唔可以回答
我明白喇，辛苦你哋
木木、光秀，去整理下儀容
好
佢意思係想我乖乖哋噉等
歐比，快啲出嚟
畀十秒你
真係啊
你都幾強人所難㗎喎
聽住啊，你而家暫時
你嘅傷口
你指呢度呀？
-頭先突然之間…
-失禮晒喇
傑殿下
有咩事啊？
我係奉命嚟交呢封信畀你
對唔住，歐比
傷口嘅事遲啲再講
總之你而家唔使再遮遮掩掩㗎喇
好
留喺度等我指示
明唔明啊？
係
失禮晒喇
白雪小姐，殿下要召見你
係
我而家過去啊
請白雪小姐去“花瑤之間”
你係話：“花瑤之間”？
我入嚟喇
好耐冇見喇，細佬
好耐冇見喇，我嘅哥哥
就連木木同光秀都嚟埋
睇嚟你哋嘅感情依然係咁好
都係多得你啫
點解你回宮都唔通知我啊？
因為我想睇下你幾時先察覺到
順便可以測試下
究竟你有幾關心王宮嘅事務
請你喺呢度等下
盡量唔好發出聲音
好
咩事啊？
發生咩事啊？
阿傑你連拉克斯都去過喇
係
阿傑？
份報告書我睇過喇
內容係要塞嘅士兵
中咗賊人嘅鬼計而病到
失去行動能力
情況真係好危急
同阿傑講嘢嘅語氣
應該係比第二王子身份更高嘅人
係克拉利涅斯嘅大王子
去拉克斯嘅人只有你哋三個
宮入面嘅藥劑師同埋一個侍從
睇嚟你冇帶佢嚟喎
嗰個侍從只係一個新人
係咪嗰個塊面有傷痕嘅男人
我以為佢係可疑人士
原來係你嘅手下
仲有，除咗份報告書
我冇收到對要塞士兵嘅懲處報告
我冇進行處分
點解啊？
當時週邊地域巡邏同據守
都係佢哋嘅任務
因為呢件事，呢一班士兵
已經休息咗一段日子
我認為唔可以再延誤返回崗位嘅時間
係噉嘅話
我係咪應該剝奪你未來
半年對拉克斯嘅管轄權啊？
雖然係賊人設嘅詭計
不過你喺管理上都有過失
如果冇對士兵進行處分嘅話
噉就由你嚟受罰喇
呢個處分係想令士兵意識到責任感
對於阿傑嚟講真係好難忍受
正正因為你對自己太寬容
所以先至唔想去追究士兵嘅責任
我明白喇
好啦，噉講下一件事
要你等咁耐㖭
係白雪？
係喇，阿傑
你哋三個可以退下
你哋應該好忙㗎啦
哥哥你
阿傑
係噉唔該你返出去先
再見喇，白雪
白雪，我會返嚟揾你
阿傑
失禮晒喇，哥哥
光秀、木木，我哋行喇
請問你就係阿傑嘅哥哥呀？
你呢種叫法真係幾新奇喎
你召見我唔通就係因為頭先提到嘅
拉克斯之亂？
唔係
係噉，點解要召見我呢個外人啊
因為我知道你係阿傑嘅知己
佢似乎都好鍾意你
國為王族嘅阿傑識到知己
仲要將佢安置喺城入面
聽到呢件事嘅人難免會覺得好奇
我都一樣好期待
我諗喺你身上面一定有啲嘢
對阿傑嚟講係好重要
到底我身上係咪有啲
其他人先見到嘅特點
就連我自己都唔係好清楚
乜係呀？
阻你咁耐真係唔好意思
你可以退下
係
如果你頭先講嘅全部都係真話
噉佢就只係一個將異國罕見嘅紅髮少女
留喺城入便而感到高興
又無聊又冇用嘅王子
有咩事啊？
冇咩事
伊扎那殿下
究竟係因為咩事要召見白雪呢？
你頭先聽唔聽到啊？
佢竟然稱呼我做阿傑嘅哥哥
單憑呢點我覺得佢幾有意思
跟住落嚟
要快啲完成佢
好想返去啊
你喺度講咩啊？
我哋啱啱到咋喎
就係因為到咗我先會噉講咋嗎
今日係伊扎那殿下為咗增進兩國嘅關係
而專誠請我哋嚟嘅
同時亦都係兩國重要嘅外交場合
我知道喇
但係事到如今點解仲要揾我
-你喺度扮嘢呀？
-好肚餓
我冇啊
歡迎嚟到克拉利涅斯
我係第二王子，傑威斯塔利亞
初次見面多多指教
幸會啊，幸會
我係丹巴倫嘅拉冀傑那扎德
同你會面真係深感榮幸
我都一樣係
估唔到伊扎那殿下
居然會招待丹巴倫嘅拉冀王子
佢唔單止明目張膽噉
想將白雪留喺佢身邊
仲設下送毒蘋果嘅陷阱
簡直就係一個輸到冇得救嘅王子
你講説話真係不留情面
真係好難唔在意伊扎那殿下
召見白雪嘅事
係啊
阿傑都同我哋講過將會有事發生
究竟佢喺度計劃緊啲乜嘢？
我係伊扎那威斯塔利亞
歡迎光臨，拉冀殿下
難得噉樣見面
嗰啲老士嘅客氣説話就免喇
嚟喇，我哋入去傾
你係咪好在意啊
你係點樣嚟呢度㗎？
我見冇乜嘢做咪出嚟呢度囖
喺冇幾耐之前
我察覺到主人佢哋嘅情況有啲古怪
係喎，聽講你係嚟白丹巴偷
唔通你係同拉冀王子係有關係嘅
其實我係嚟接你走㗎
所以你可以放心喇，白雪小姐
你就陪我一齊去睇下
等陣啊
究竟發生咩事啊？
你食唔食啊？
聽到喇，聽到喇
我聽聞傑殿下身邊有新任嘅侍從喎
哦，赫爾卡侯爵
係我哥哥話你知嘅？
係
佢唔單止伸手敏捷
而且仲好有計謀
如果好快可以成為重要嘅戰力
噉當然最好啦
但係你身邊嘅人
一定會引起其他人嘅注意嘅
阿傑
有咩事啊？
好好奇，我去迎賓嗰陣
你哋兩個傾緊啲乜嘢
我諗都係傾緊啲無聊嘅嘢啫
係啊，啱啱見面可以傾緊啲乜嘢啫
係喇，拉冀殿下
頭先你話你一見鍾情
嘅嗰位好靚嘅紅髮少女
我知道佢而家就喺王宮入面
你仲記唔記得佢個名
你係講緊嗰個…
紅色頭髮嘅女仔呀？
你知唔知佢叫咩名？
佢個名叫做白雪
情況似乎越嚟越差喇
聽講佢係自己偷走擅自離開你嘅國家
不過而家我可以安排你哋兩個見面
哥哥
我覺得你唔需要對呢件事過分擔心
係咩？
但係今次係個好機會喎
話唔定白雪佢而家
好心急想返返去自己嘅國家
夠喇，哥哥
喂，雖然表面睇喺上嚟好似係講緊笑啊
白雪小姐
對唔住啊，過咗休息時間我要返去喇
唔通我今次會被下令離開克拉利涅斯？
因為呢度唔再需要我
拉冀殿下
伊扎那殿下，雖然機會難得
但係我諗都係唔需要喇
白雪小姐選擇離開丹巴倫
絕對唔係為咗逃避我
而係想離開自己嘅國家
嘗試喺唔同嘅地方生活
我先決定將佢送出國
我仲點會對佢依依不捨呢
唔通背後仲有其他原因？
冇啊
如果你唔想將你今次愚蠢嘅行為
公諸於世嘅話
就發誓唔會再同白雪扯上關係
從今以後亦都唔會再提起白雪呢個名
知道喇，我發誓…
1000798
我而家就發誓
1003880
我…我最近聽聞過…
1006553
白雪小姐
係傑殿下考處嘅未婚妻人選之一喎
1021933
你同我過嚟
1024384
傑殿下，我哋去邊啊？
1026579
頭先拉冀殿下講嘅嘢
1028423
我真係冇眼睇啊
1031788
你到底知唔知自己講咗啲乜嘢？
1034500
等陣先啊，頭先噉嘅環境
1036753
-我都係逼不得已咋嗎
-根本就唔係
1039095
雖然我都知頭先我噉講係有啲誇張啊
1041818
但係同事實都係差唔多啫
1044045
差唔多
1045303
你同白雪小姐應該都已經成為戀人啦
1051662
唔通你哋到而家都仲未發展嘎？
1054584
你真係好煩啊
1055727
噉樣點得啊？
1057023
你喺度講乜嘢啊？
1058273
如果係噉嘅話
1059508
就唔可以保證到白雪小姐
可以留喺你身邊㗎喇
1065523
你都知白雪小姐都知道
毒蘋果嘅事係我做嘅
1068695
唔擔保佢唔講出去㗎喎
1072785
如果傑殿下冇噉嘅意思嘅
1076403
我諗我都冇辦法唔接走白雪小姐喇
1081842
咩話？
1083430
而家伊扎那殿下
1084618
都好似好想我接走白雪噉
1086756
當然，返到去我都會好好噉對待白雪喇
1089967
我拒絕
1094236
傑殿下，我仲未講完㗎
1096028
我講明先
1097641
我畀白雪留喺官入面
1099824
並唔係為咗要隱瞞當日嘅事
1102762
的確喺呢一刻
我唔可以保證到白雪永遠可以留喺呢度
1109067
聽住啊，拉冀
1110548
正因為我同白雪之間
1112490
並冇任何約定
1115111
所以先想好好維繫
1123404
傑殿下，究竟發生咩事？
1126219
放心啦，冇事㗎喇
1127848
只係拉冀殿下同我之間有少必誤會
1130868
哥哥
1132390
我從來都冇諗過我同白雪之間嘅婚約
1135829
亦都唔打算提出
1151203
係噉我走先
1152929
辛苦你喇
1165167
已經結束喇
1168117
拉冀王子會留喺度幾耐呢？
1173516
萬一佢返去嘅時候帶埋我走噉點算啊
1180240
我應該點做啊？
1187408
阿傑
1191874
我
1196775
我根本唔知道
1200134
以後留喺阿傑身邊
1202180
可以做到啲乜嘢
1204600
我而家留喺呢度究竟有咩意義？
1212562
又無聊又冇用嘅王子
1215501
同嗰陣時一樣
1218049
我一樣回答唔到
1220009
咩都做唔到
1225640
白雪
1227873
你話想靠自己去嘅地方
1229705
究竟係咩地方？
1232620
我留喺呢個國家嘅意義
1235909
因為我想睇阿傑你喺呢個國家入面
1239073
係點樣生活
1240893
能夠實現願望嘅地方
1242692
就係我決定要去嘅地方
1245855
如果可以
1247520
喺嗰個地方見到你噉就好喇
1278956
阿傑
1374613
白雪，發生咩事？
1376677
做咩啊，白雪？
1378177
你覺得我好討厭？
1379364
無論做咩啊
1380859
哥哥都好過我
1382515
終於發揮出真本事喇
1384259
我肯定會係你嘅同伴